[音楽]
うん。
あれ?原身
ああ、ちすぎるのも悩ましいものだね。
あれ?原身えているんだから仕方ないか。
なぜ?なぜ?原身がぐるぐるしてる?マジ?ちょっと待って。やばい。
[音楽]
やばい
。落ち着いて。原身がつかない。落ち着け
ないよ。落ち着けないんだが。嘘でしょ?
こなんでなんでなん?いや、ちょっと
びっくりしてるんだけど。ちょっと一旦こ
にこの状態でごめんみんなごめんな。急だ
けど。なんでなんだろうな。なんで急に
原身おかしいな
。おかしいな。
はい、ということで遠ざかる香おりさんメンバー入ってくれたありがとうございます。
[音楽]
こんばにでさん、こんばんにちゃん、こんばんに。まさん、こんばんにひさん、こんばんに。あられんさん、こんばんに。ルシさん、こんばんに。あ、えっとさんこんばんに。みなさん、ナイスポ。ナギフ、ナイス、ナイス。とりあえず
日分の水と食料用意しました。はずきさんやりすぎ。こんばんに。来てくださってありがとうございます。ちょっとこれやばいんだけど。
[音楽]
なんでなんで私原神つかんの?どういうこと?
え、結構みんなやばい感じ?ないと
りーちゃんってデモレーター入れたの?いや、入れてない。入れてない。何の話?何の話?入れてないよ。大だ。
モデレーター入れてないよ。なんで?なんでなんでそんなことになってんだ?
え、ちょっと待って。これどうなってんの?迷。
なんで原身つかないの?ちょっと待って。
おかしくない?
私はなぜ原身がつかないんだ?え、
[拍手]
デモレーターじゃないや。モデレーターって言ってたわ、こんちゃん。え、ちょ、なんで原身つかないの?どうなってんの?これおかしくない?
ちょっとさ、ひどいな、これ。もう1
回やるか。
なぜ原身がつかないんだ
?さっきのメンバーギフトの中に
モデレーターマークの人いたけどぐるぐる
やべえ。ぐるぐるやばい
。あ、本当だ。え、わかんない。知らない
。知らない
。モデレーターなど入れてないよ、私は
。ほんまにぐるぐるやばいって。え、マジ
で言ってる。なんでだ?なんでそんな
やばいんだ?
え、すごくない?ちょっとさ、私さ、原身
もつかないしわけわかんないんだけど。
今日なんで?
ちょっとひどいな。今日やばい日かな?
開幕からまともに見れ。やばいやばい
やばい。え、枠立て直すか?ちょっと待っ
て。枠立て直すわ。